E aí
Oi boa tarde e
o povo brasileiro quem vos fala para o
advogado Sonic professor Marcos Davi
e eu tô sobrinho do General Nicanor
Figueiredo é primo do ex-presidente João
Batista Figueiredo
Oi está vendo
em alguns movimentos contrários à
criação do tribunal constitucional da
ordem funcional Decor
e eu vou explicar para que você passe
outra conecta Ouça com atenção e voz
pela criação de tribunal
e observe a
Ah e não a eleição que consiga combater
a corrupção estrutural no Brasil
o app para evitar que o PT continuar no
poder votou para Presidente da República
no presidente Jair Messias bolsonaro ele
conseguiu resolver a corrupção no Brasil
resposta não ele não consegue te quer
governar
é porque o Congresso Nacional Existem
muitos parlamentares corruptos assim
como existem judiciário Então hoje Quem
governa o Brasil é um diário
e o Congresso Nacional eo Ministério
Público Então você confiar ignorante que
pensa que através de eleições você vai
conseguir combater a corrupção
estrutural no Brasil
em Janeiro tem que você pensa isso
porque você voltou durante década
décadas e décadas não resolveu nada a
corrupção continua
e em todos os poderes da República no
executivo judiciário e legislativo
é a única forma legal de você de você
resolver isso é criar um tribunal
condicional
é bem guerra civil
e falou que que você queira uma coisa
ação social no país porque eu temo não
funcional
e ele vai fazer o que ele vai limpar
se retirar da vida pública todas as
autoridades corruptas do executivo do
Legislativo do Judiciário e do
ministério público e tribunal vai estar
acima do Supremo Tribunal Federal
[Música]
e acima de todos os poderes da República
a finalidade dele é julgar só autoridade
nada muda para o cidadão comum
e observe TIM
o preço tribunal é criado por um decreto
lei ele não é criado através de decreto
de medida provisória
bom então institutos do chefe de governo
e o decreto-lei uma prerrogativa pegar
uma função do presidente da república
como chefe de estado o chefe de Estado
está acima do Poder Executivo do Poder
Judiciário do Poder Legislativo e do
Ministério Público ou pega o chefe de
estado
que ele é superior ao presidente do
Supremo Tribunal Federal o presidente do
congresso nacional é superior ao
procurador-geral da República
na sequência da autoridade serão
julgados pelo tribunal constitucional
com a peguei um
o delegado de polícia e são Rick direito
prefeito
o governador secretários estaduais
deputados estaduais desembargadores dos
tribunais de 30 de todo estado da
federação desembargadores dos tribunais
regionais federais desembargadores dos
tribunais regionais do trabalho
deputados federais senadores ministros
do Supremo Tribunal Federal Ministro do
Superior Tribunal de Justiça ministro do
Tribunal Superior Eleitoral ministros do
Tribunal Regional do Trabalho
[Música]
os ministros do Tribunal de Contas da
União conselheiros dos tribunais de
Contas dos Estados membros do Conselho
Nacional de Justiça membro do Conselho
Nacional do Ministério Público então
todas as autoridades corrupto que usaram
do cabo para se beneficiar serão
divulgadas por esse tribunal e ela forem
coordenada perderam seus cargos pagarão
uma multa e terão seus bens bloqueados
você precisa entender que o seu gosto
pela criação desse tribunal você é mais
importante de um ar que você respira é
mais importante do que votar para
Presidente da República porque você está
dizendo você está voltando para dizer um
a criação do que normal condicional para
o Macuco são pintor modelo da República
Observe que a primeira vez que você
cidadão comum tem na mão poder de fato
de mudar de fazer alguma coisa porque
quando você votou para Presidente não
mudou nada agora se você botar pela
criação de Simonal condicional aí você
estará pondo fim a curtam e todas essas
autoridades públicas todas elas têm
exceção muito Julieta professores de
direito vão dizer que o decreto lei que
propõe a criação do tecoree do tribunal
constitucional da ordem funcional
e não está prevista na Constituição esta
afirmação é falsa como é que você
cidadão comum prova ele
o motorista Marcos ouvir e outros
e lorico de relógio
e fizeram um requerimento ao presidente
já isso
[Música]
é perfeito mostrando a necessidade da
criação do tribunal funcional e da sua
legalidade o significado de acordo com a
Constituição Federal vai tá explicado
detalhadamente Tecnicamente a
fundamentação do líder
um toque combate à criação de tribunal
são comunistas os corruptos
em toda a pessoa de bem estou belê
bom e bastante requerimento Como que
você bate esse sentimento você vai na
barra de endereçamento do Google e
digita monalisa.com
é contra abrir a página moraliza está
escrito na abertura da Fátima clique
para mudar o Brasil você clica vai abrir
uma página de votação da criação do
tribunal é um formulário a ser
preenchido só 500 de sequência deste
formulário você baixa um pouco a página
do formulário e você vai ver lá um
requerimento do Tecon em greve no seu
computador Leia isso mesmo que você não
entenda nada de direito você vai ver que
existe uma fundamentação jurídica
técnica o feijão Julita mas você não fez
nada aleatoriamente nada e legal nada
que esteja fora da construção federal
bom então é importante que você tem esse
requerimento e divulga crescimento e
bote você vai verificar que não existe
votação tem CPF
e isso faz parte da legislação eleitoral
o primeiro broto está lá é o meu e dos
meus amigos então você não tenha medo de
colocar o teu CPF porque o que que você
prefere
se não votar
o e continuar com a corrupção dessas
autoridades que não Futuro por ser
perder a sua casa o seu comércio para o
corrupto é isso que você quer para você
para o seu gêmeo e para os seus netos
que eu acredito que não essa página está
nos Estados Unidos existe o sistema de
segurança rígido que nós fizemos porque
o meu CPF tá bem tá lá lá
É mas eu tenho que pensar em algo melhor
eu tenho que não tem estar em mim que eu
estou pensando no futuro do Brasil quero
acabar com a corrupção dos poderes da
república e tem a oportunidade de votar
então o primeiro voto pelo meu e porque
ele é pensar no seu Celta milhões de
votos porque nós vamos dar uma ordem o
presidente Jair que ele aqui entre o
decreto criando o decorre juntamente com
o ministro da defesa e com comandantes
militares do exército da marinha e da
Aeronáutica
e vamos supor que depois que o daquela
populacional de publicado no Diário
Oficial o Ministro do Supremo Tribunal
Federal de uma decisão alegando a
inconstitucionalidade
o decreto-lei no
e o procurador-geral condicional que é
uma espécie de procurador-geral da
República
e quando foi promulgado o decreto lei o
nome dele será indicado pelo presidente
da república esse procurador-geral irá
aprender o presidente vai pé e deu essa
decisão ilegal porque no próprio
decreto-lei existe um artigo o artigo 26
e proibi-lo
a qualquer autoridade do Poder
Judiciário declaro 500 daquela doença
profissional quem quiser isso pela preso
desde juízes desembargadores ministros
Supremo pelo procurador-geral
condicionar um que vai retornar a
polícia do exército porque veja quem
está criando esse tipo não eu pego
estado Como eu disse ele tá cima de
todos os poderes da república e você que
votou por 60 milhões de volta e você tá
dizendo para o presidente eu quero em
Tribunal para moralizar no Brasil
Olá neste decreto-lei não depende de
aprovação do congresso nacional os
senadores não podem fazer nada porque
porque esse decreto lei está todo
emitido pelo chefe de estado que ele
detém a soberania Popular Ele É O
Guardião da Democracia Então esse
decreto decreto-lei que cria o tribunal
é mais importante que o ar que você
respira e vai evitar uma guerra civil
uma convulsão social o seu voto vai
valer mais do que qualquer Voto para
Governador Voto para prefeito Voto para
Presidente qualquer voto porque você
está criando ou tribunal você cidadão
comum tá tendo problema não de criar um
tribunal que vai colocar ordem no Brasil
depois que você a paz
Olá tudo senadores corruptos deputados
federais deputados estaduais juízes
desembargadores e ministros aí haverá
eleições Porque mesmo que você hoje
é mas eleições 2002 consiga mudar todo
104 deputados tocando de qual deputados
teve um momento que colocou a religião
você região também 81 senadores do Leste
não tem legal um presidente honesto
e2022 ele vai conseguir governar o país
não hábito talento não porque quem
governa um país hoje é o presidente do
STF O Poder Judiciário eu Ministério
Público Então ela disse que o governo no
Brasil hoje ele fala que eu que querem
como querem não respeito à lei não
respeita a constituição respeitam nada
Oi como é que você é só ouvir você tem
que ter o tipo não para jogar fazer o
quê quando o ministro deve ter faz algo
errado e tem apoio dos outros 1.500
julga ele ninguém
e ninguém então último não funcionam ele
está cima
é do ET do congresso nacional do
Ministério Público ele vai colocar ontem
no Brasil e você o responsável por isso
entre bem muito você tem a oportunidade
de votar de fato para mudar para ir nós
precisamos 60 milhões de volta porque o
que você vai dar poder ao presidente que
vai dizer a ele olha eu quero que você
atende esse documento aqui esse decreto
Vem Que crente que moral funcional os
militares
e tem quieta comunista que não querem a
moralização do país é que você compra
Mas você com que eu volto 60 milhões
você vai dar apoio ala militar que me
acompanha que novo acompanha pela ordem
pelo progresso para prender esses
oficiais e credita que que legal em
assinar a criação do Simonal condicional
Então veja com o seu voto é mais
importante que o ar que você respira
pela primeira vez você vai poder mudar o
Brasil você tem na mão e poder não
reclame depois você que não voltar
se você não teve um instrumento para
mudar o país pacificamente sem que haja
uma guerra civil e uma combustão social
e eu Marcos Davi e a família Figueiredo
tem nome na construção deste país